你
曾经想知道您每天吃的大多数食物中大约有60％来自何处
您可以从食物名称中看出来的食物中含有碳水化合物
碳水化合物含有碳氢和氧，但是这些原子在哪里
最初来自哪里，以及他们如何一起制作美味的食物
像水果和面食，实际上都是从您呼气的空气开始的
这分钟特别是二氧化碳
分子植物将通过这种非常相同的二氧化碳呼吸
皮肤的毛孔被称为气孔植物，其根部在水中饮用
获得所需的氧和氢原子及其电子，以便
建立碳水化合物，那是什么呢？这是一种特殊的植物细胞器
在被称为叶绿体的植物叶子内，它是绿色的，因为
一种特殊的吸光色素，称为叶绿素，每片叶子约有44,000
细胞，每个细胞最多可容纳20至100个叶绿体
到现在400万个400,000个叶绿体
谈论光合作用的过程，你可能会
想知道什么时候太阳要进入它，让我们回到那个
植物必须将水的原始分子分解，以便
它可以从中获取电子，但植物无法将水分开
它本身需要太阳高能射线的帮助，所以现在
叶绿体具有所有构成基团碳，氢，氧和
电子可以利用它们完成光合作用的其余步骤
将原始的二氧化碳气体转化为简单的碳水化合物
叫做葡萄糖c6h12o6，那么葡萄糖分子很少有助于建立
更大更好的碳水化合物，例如纤维素纤维素是一种
植物中发现的碳水化合物，我们的身体无法分解
我们称其为纤维，并在诸如生菜西兰花和
芹菜植物使用纤维素来保持自身强壮，植物也可以
将葡萄糖转化为淀粉，是一个大分子，可以为
我们喜欢吃的植物从马铃薯，玉米和大米等植物开始，所以您会看到
当我们吃实际上从光合作用中受益的植物时
这种植物会制造出淀粉之类的东西，然后我们将其分解为
葡萄糖首先是植物形成的，然后是线粒体，我们的细胞提供了动力
通过我们呼吸的氧气可以将葡萄糖转化为纯净的能量分子
称为ATP ATP可以为您的每个细胞所完成的所有工作提供动力
喜欢沟通运动和运输，但是为什么我们必须转向
葡萄糖进入ATP就像这样想，您很高兴开始
在当地的冰淇淋摊做暑假工作，但是你的老板告诉你她
要用冰淇淋蛋筒付钱给您，您将如何处理
那些冰淇淋蛋筒什么也没有，这就是为什么您恳请用美元付款
ATP就像美元一样，它是生命中所有细胞所使用的货币
葡萄糖有点像冰淇淋，即使植物中也存在线粒体
您的细胞会分解成ATP的葡萄糖
人类和植物错综复杂地连接着我们呼吸的空气
通过植物来制造我们非常喜欢的碳水化合物，在此过程中
释放出我们需要呼吸的氧气分子
线粒体可以分解我们美味的碳水化合物
你